📤 *Отправка модели*

*__Хочешь проверить свою модель? Вот как это сделать:__*

1. Сохрани обученную модель.
2. Подготовь функцию `predict` для загрузки модели и формирования предсказаний в Python.
3. Запусти функцию `package_model` из [СКАЧАТЬ](https://github.com/BocmenDen/AIHackathon/blob/main/AIHackathon/Resources/saveModel.py), указав необходимые параметры.
4. Отправь чат-боту полученные части данных.

*__О функции `predict` для загрузки модели и формирования результата__*

Данная функция принимает два параметра:
- `'input_data'` — входные данные, для которых нужно сформировать предсказания. Этот параметр является обязательным и всегда передается первым аргументом.
- `'path_to_model'` — путь к сохранённой модели. Это необязательный параметр, его можно не прописывать в аргументах, и он всегда идёт на второй позиции.

Функция `predict` может выполнять любой необходимый код для загрузки модели из файла и формирования предсказаний на основе подаваемых данных. При использовании библиотек или классов их нужно объявлять или импортировать внутри данной функции. Также функция `package_model` позволяет внедрить дополнительные файлы благодаря параметру `extra_files`. Например, для PyTorch можно хранить класс модели в отдельном файле и загружать его внутри функции.

*__Об функции `package_model` для сохранения данных перед отправкой__*

К сожалению, Telegram не позволяет боту скачивать файлы, размер которых превышает 20 МБ. Для обхода этого ограничения был написан специальный скрипт, который позволяет отправить все необходимые данные для начала оценки.

- `output_dir` (Обязательный): Папка, в которую будут сохранены несколько частей данных, необходимых для отправки.
- `model_path` (Обязательный): Путь к файлу с обученной моделью.
- `source_code_path` (Обязательный): Путь к исходному коду, использованному для обучения модели.
- `prediction_fn` (Обязательный): Функция для загрузки модели и формирования результата.
- `isClearDirectory` (bool, не обязательный): Очистить директорию перед сохранением частей данных?
- `extra_files` (list[str], не обязательный): Список дополнительных файлов для внедрения. Например, для PyTorch можно хранить класс модели в отдельном файле.

*__Примеры сохранения результатов и отправке данных содержиться в следующем разделе__*
